最後一個
Ang來吧
這個不用這個我來介紹好了
這位叫安利
他是我們頻道的投降王
大家知道他嗎
就我們頻道一般來講
上片可能第一分鐘都會有100個留言
然後大家都瘋狂搶留香投
搶投香這個過程當中呢
這個每一次都是被他搶走
因為他有一度是連續一個月
都是搶到投香
我真的不知道他怎麽做的
因為我自己曾經想試著搶
然後就給我留言的時候
都是第三十幾個
所以他真的非常非常厲害
你可以分享一下
算你可能不想分享
哈哈哈是是有一些小撇故
好那我就這個
我就不讓不讓你公布在這里
那你有什麽想問題
想要
就是我有想有一些創業的問題請說啊
就是像貝瑞克當初做車行
這一開始是因為啊協助老婆
本來想去找車子
然後看有沒有便宜的差價
這個你都知道真的是非常非常的對
那我想安心在看影片
想知道說那你第二個第三個客人
甚至到第四個客人
這這這些客人你是怎麽找的
這種方法
當時我呃
我開始做車子是因為我幫我老婆找車
因為我老婆是一個非常非常節省的人
OK極度的節省
那那時候我跟我老婆剛認識的時候呢
她是台灣公司外派到美國
做那邊的區域經理
那她要買車
那買車的時候呢
她預算
她跟我說我一個月只有100多塊錢預算
我不想要超過200塊
那200塊一個月
我就想說要幫他找什麽車
那那時候看了頭油塔要240250吧
然後後來我是看了nice
覺得300多塊OK
但是也是花很多時間幫他找找車
那找車這個過程當中我就學到很多
就是車行這個產業的一些細節吧
以及認識的一些人脈
那後來開始做了之後呢
但我本來就是在美國長大的
所以我本呃朋友也是蠻多的了
就在美國
我身邊朋友可能也是五六百個人
那一開始呢
這個剛創業的時候當然非常非常辛苦
因為大家不知道我做車嗎
那第一個部分當然是透過朋友介紹
第二個部分呢
是我當時剛創業的時候
我沒我我印了非常非常多的
這個有點像是廣告紙之類的
就我們公司的廣告紙
我們能做什麽事情
可以怎麽幫你省錢
然後呢當時我印了好幾千張
那做的事情就是每天晚上我會去到呃
加州有一個Plaza
叫做Diamond Plaza啊
如果你住在南加州應該都知道
在這個十年前十幾年前的時候
那是一個非常非常火熱的地方
就是呃晚上大家都會去那邊唱歌啊
里面有KTV啊
有有餐廳啊
有很多不同有很多不同的這個店吧
然後當時我就每天晚上
我會帶著那幾千張的傳單
然後去夾在客人的車上
就是一個一個發
然後呃連續這樣做
做了可能好幾個月的時間吧
然後最後當然就是做起來之後
就是靠referral
就是靠朋友介紹
或者靠客人介紹
那我深深的相信
如果把每一個客人照顧好的話
那這個客人他相信你的情況下
他就會推薦更多的客人給你
所以這是我的一個
方式你今天想要創業嗎
呃你想要做什麽
我想要因為我是工程師啊
OK我想要幫幫幫
幫客人解決一些他們想要寫城市
用城市做到的一些問題
OK對對對
就有點像是私下接case這樣的感覺
對對對OK
我覺得可以嘗試啊啊
但是我覺得
對於所有所有在場想創業的人
就是你今天你要做的事情
就是想做什麽就去做
OK那不要害怕失敗OK
因為這個是
這個是大部分人就是沒有辦法創業
很大的原因
那包含我自己身邊很多很好的朋友
他會過來問我說對
我想要做我想做那個
呃有些人可能是呃算
非常非常會算命
非常非常會呃
算八卦去看看那個八八字
算八字然後呢
他跟我說他想要開一個八字
就算專門算八字
聊八字聊玄學的這個YouTube頻道
那這個是我很好的朋友
那他跟我講
到現在其實已經可能兩年的時間了吧
然後他還是沒有做
所以大部分人犯的一個錯誤
就是太害怕開始跟太害怕失敗
所以在場的所有朋友
所有的觀眾朋友
如果今天你們想要做什麽事情
我給你們建議永遠都是勇敢去做
不要害怕失敗
那很多人會把失敗這個東西當成一個
呃怎麽講
就是說我不想要失敗
但是今天你沒有失敗
你是沒有辦法成功的
就是包含你今天要出來創業
創業路上一定會經歷失敗
所以我們要做的事情是隱退
失敗就是失敗發生的時候
我們要去想的東西
思考東西是為什麽這一次我們失敗
為什麽這次我們沒有做好
然後在下次的時候
把這個失敗的經驗變成你很好的動力
就跟投資市場一樣
我相信在在場觀眾朋友
有一些人錯過了一些股票
錯過一些加密貨幣
就他曾經低位的時候
你想說你要買
但是你想要
等到他跌到一個更低的地方
再買那因為這樣子
你可能就是為了呢額外的五5 percent
10 percent的跌幅
然後你錯過了可能1,000 percent的漲幅
那這件事情其實也是一樣
就在在加密貨幣投資市場里面呢
也是一樣
就是比較害怕賠錢
今天也沒有賠錢
是沒有辦法賺錢的
那我知道身邊很多大部分人
就是可能你們身邊的朋友會覺得說
哇你今天買比特幣買10萬
然後他跌到8萬了
你虧你你虧損了2十percent
他們可能會笑你
但是面對這些流言
就像我一直跟大家灌輸的一個概念
就是在你成功的路上
會不停的遇到這些人
這些事是不會停止的
所以
今天如果你那麽在意別人的想法的話
你就沒有辦法成為那真正成功的人
所有成功的人
他們在經歷成功這個路上
他們都會被很多人質疑
都會被很多人笑
包括我這些朋友
我開創加密務比我開
我開創區塊鏈日報的時候
他當時知道
他給我就有一個蠻好的朋友啊
在parties第二集會上OK
他叫做Rayman
他當時呢就是他看我的節目
他就說這有人會看這個東西嗎
誰會想看你啊
就是在這
個路上就是
但是這個故事是沒有人知道
包括大家也都不知道
我曾經經歷了什麽
那
Raymond只是我身邊一個比較好的朋友
那其實我在做頻道這個整個過程當中
也遭遇了無數次的質疑
那每天更不用說網絡上霸淩什麽
就是我我
我經歷的東西
其實不是呃
大部分人可以體會
或者是experience經歷到的東西
但是
我並沒有把這個負面情緒呈現給大家
大家甚至在這個
如果是有追我超過兩年半
三年的觀眾朋友
應該就可以體驗到
因為我們開頻道的時候
比特幣在48,000
那後來4萬8是直接疊去到了15,00016,000
但是當時我的態度有在評
就是我我在錄影片的時候
把任何負面情緒給大家嗎
其實完全沒有
但是我自己的投資組合也在上面
得到非常非常大的虧損
所以呃
重點就是不要看一些表面的東西
要去思考背後人家勾訴的東西
那今天你在成功的路上
就你在創業的這個路上啊
包含我不知道你要創的是什麽東西
工程是相關
幫人家寫
寫成是接case
我覺得你就是勇敢去做
那遇到任何問題的時候呢
就是呃試著解決問題
那如果真的最後失敗的話
你也不要因為失敗
然後就放棄下一次想創業的夢想
因為在任
因為我覺得任何一個創業成功的人
都經歷過了無數的失敗
也經歷過身邊人就是吐槽也好
看不起你也好
笑你也好
但是我我希望你能做到的事情
就是在最後可以把這些一切的負能量
都變成你的動力
然後當你成功的時候你就會理解
就是這個過程就是不是這麽容易的
然後這個過程也是完全沒有捷徑的
謝謝對
希望你下次這個桌球比賽可以獲勝
好謝謝
OK OK我們還有時間
還有還有還有幾個
我們再找一個
一位一位一位
我跳到後面的
跳的那個紅色衣服的女生
小心小心
注意安全
腳印的話是還有一個
效果好好
我走了OK OK OK
哈嘍你好
哈嘍怎麽稱呼你
呃Charlotte
Charlotte你好
從哪里來的
呃新北市
哦新北市
東北男孩
對對對你好你好
你好我不是加拿大sorry
哈哈哈沒有關系沒有
就是呃我我現在也超抖
沒關系不要抖
就每天早上訪一下再問嘛
每天早上都會看迪達的去花園日報
謝謝然後今天看到我本人真的夭壽
開心真的嗎
跟本人有點不一樣
是不是個真人更帥
真人更帥
因為我昨天出我昨天來敞開的時候
然後還有這幾天遇到一些朋友
然後他們第一次看到我
就包含我昨天去錄酷炫的party
然後他有幾個非常喜歡我的朋友
然後到現場來跟我打招呼
他們看到我都覺得很不真實
覺得說哇平常只有我這個上半身
他說哇原來你不是一個圖像
是一個真人
所以我相信
這個現場應該大家都有這樣的感覺
對
然後就是呃在研發了你的頻道1年多
然後有聽到很多你的人生的建議
還有投資上的建議
然後對我這個大醫生有很多的啟發
多醫醫生大一
生大一哦
大一的學生
大一的學生有很多情
所以你是大一的學生
對哇現場有多少大一的朋友
現場有學生嗎
學生舉個手好嗎
有多少學生
哇真的還蠻多的
我覺得20歲不到就就在聊投資
就太厲害了
對然後就也很想要現場聽到
就是第一代
如果你可以回到你的20歲的話
除了投資以外
你會想要給你的呃
自己就是你想要對自己說什麽
然後呢因為我相信除了投資以外
人生還有很多其他
值得我們關注的事情
呃如果我有機會
你說我要怎麽
如果我今天遇到了大一的自己
然後我會跟我自己說什麽
對就會回到20歲的話
我會告訴他
一定要好好的
這個注重投資的這個部分
因為這個
這個是因為
因為其實
其實我覺得大家如果有看我一段時間
應該都知道
我是一個這個想做什麽就做的人啊
就是想做什麽就想就就會去做的人
那
其實我常常也跟身邊的朋友跟家人說
就是我今天我最不想發生的事情
就是有遺憾
就是no regrets
那我的人生觀一直就是no regrets
所以我今天我
我從小到大我做做事情
我就是呃
背上不要有遺憾
這樣這樣的方向前進
那包含了我常常跟我
我好像有跟大家聊到過
就是今天有發生的
假如說明天有發生任何事情
我不在這個世界上
我可以100% percent告訴大家
就是我我是完全沒有遺憾的
就因為我活到今天
39歲的今天
2025年的2月15號
我是沒有任何遺憾
的就是我做了所有我想該做的事情
就是你說其他的東西
像些物質上的物
就我沒有什麽太多要求
所以你問我說我今天如果回到21歲
我會告啊
回到大一啊
1819歲我會告訴自己什麽
我會告訴自己
投資是非常非常非常重要的事情
因為我跟大家分享一下我自己
曾經我是怎麽樣的人哈
大家知道我以前打牌嗎
所以手上會有非常非常多的現金
然後呢
在美國的這個信用卡的制度是
你刷信用卡他會給你返傭
這個返傭可能是3個PERCENT到5個PERCENT
然後你如果把它拿去做旅遊啊什麽的
還會更多
有的時候可以到7個PERCENT到10個PERCENT
那那時候呢
我當時的女朋友就跟我說Siri
你應該要開始刷卡
你要開始注重這個返傭的部分
我跟他說什麽鳥啊
就付現金就好了
我當時是這樣一個態度
就我對於比方說投資
我對於就是連刷卡返傭
這種最基本的經濟概概念
都是完全不存在的
就是很多人不投資
我可以理解
但是今天講說
你刷卡可以得到10PERCENT的返傭
這是一個非常無腦的事情
但是我當時都不把它當當成一回事
如果開返傭應該賺爛了
哈哈哈我不會開了
這個我已經跟大家說過很多次
所以所以就是在這個我我我過去啊
在我接觸投資之前
我是一個完全不把錢當錢的人
就是一點概念都沒有
真的是完全沒有任何概念
那為什麽我會想開平到
就是因為我開平到是2022年那那
時候
我接觸投資其實也只有兩年的時間
但是我在兩年里面
我體就是我體驗到了這個
這個能量
投資可以帶給你的東西
是非常非常驚人的
那這個東西也是大部分人永遠不會懂
因為投資市場就有分兩種人
第一種人就是前18賺錢的人
第二種人就98%賠錢的人
那賠錢高多賺錢多出了9倍
所以你會在各個地方
聽到非常非常多
關於投資方面的負面的聲音
包含了嘉賓或比
包含了股票
因為呃9:1的情況下
就是會遇到的問題
就是你今天你身邊的朋友
10個里面有九個
都會對你投資這件事情會看
會瞧不起你
或者認為說你在幹嘛
你在賭或者是你為什麽要這麽做
那這個就是一個一個過程
那對我來講呢
就是我自己曾經小時候
就是真的在這個上面
是很缺乏的一個東西
那我為什麽會想開頻道
很大原因是
也希望透過頻道
可以讓大家就更年輕的
像你啊
得到在在1920歲甚至20出出頭的時候
就意識到這件事情的威力
因為我們比較講說加密貨幣
比特幣一年平均20趴30趴的收益
好了我們就說SNP500
非常非常安全的投資標題
一年可以給你10個PERCENT
那如果建議你從2020歲的時候
開始定投的話
你定投40年
那你就算是小小的金額
到40年退休的時候
你也可以過上千10趴的生活
但是重點就是consistency就重
重點就是這個
你要一直維持做這件事情
就是你一定要很穩定的持續做這件事
情那這也是大部分人做不到的一點
就包含我們頻道的最主要一個初衷
就是要聊DCA的這件事情
但是有多少人真的做到DCA
就是有多少人是比特幣
在2萬的時候買
到6萬的時候還在買
然後跌到4萬
跌到1萬他還在買
那如果你真的可以做到這件事情
那我相信我在我頻道上分享很多次
如果你DCA比特幣從某一刻任何一刻
哪怕是三輪的高點
上上輪69,000多的高點進去
買
到現在基本上都是超過兩倍的收益
那這個就是卡斯坦帶來的酬勞
就是你今天持續穩定的做一件事情
那我們要做的事情就是要要有耐心
要靠著時間去賺回我們
得到我們該得的收益
但是大部分人
為什麽人會在投資場當中賠錢
就是因為他們總是想要明天賺錢
總是想要下周
下個月甚至明年
我就要開保時捷
我就要開超跑
所以當你持有這樣的態度的時候
就會非常非常的危險
那我覺得呃對
就適合大家的方式
就是被動的DCA
在好的資產上面
那我在這邊講就是比特呃加密護
比特幣比特幣比特幣艾達幣
我覺得是沒有問題的
那不要去買一些什麽冥幣啦
DCA冥幣就是DCA到死
所以一定要特別注意
就是你買的標的是非常優質的
那如果你真的怕
或者真的覺得說
自己的這個風險管控沒有這麽好的話
就DCA SNP500
或者是男仔QQ
那如果你想要波動大一點的話
你就DCA比特幣不要碰
其他的東西我覺得都不會有任何
這都不會有任何的問題
好然後還有對
很快所以我就是想要請問
之後的前進前十趴
然後趴看主要會邀請什麽樣的人物來
前進前18的這個頻道呢
就是我想要展現給大家看的東西
跟區塊鏈日報不太一樣
因為區塊鏈日報兩個聊的就是
主要都是投資
那前進前18
我希望大家看到的東西是創業的人
成功的人
就是已經在前18的人
他的一些故事跟他一些過程
那透過這個過程呢
呃大家可以可以
可能會給大家就不同的沖擊了
那中間也會有聊一些投資的部分
但是主要會圍繞在他們這個呃
從呃可能最低薪資啊
到這個前18的收入的這個過程
那通過他們分享這些故事
可以讓大家知道說並不是每一個人
就是就是不是我
只有我在講啊
就是不是
只是我在說這個
高潛18路上會有很多很多耍狗
會有很多的這個困難
那希望透過不同的人
他們可能在不同的產業
可能是做房地產的
可能是做太陽能的
可能是在呃做YouTube的
可能是各種不同產業的人
但是就是任何產業的人
他們的成功的路上
都會遇到很多一樣的問題
然後是怎麽
他們是怎麽樣克服這個問題
這很重要
另外一個部分是呃應該會
頻道最後還是會主要為呃會開放Coin
就作為這一個Coin的節目
那大家不用擔心啊
就Coin是不用錢的好嗎
就是我還在想要怎麽整理這件事情
因為如果是不用錢的話呢
應該是要等很久
就是大家要要到上節目的那一天
可能要等很久
那這件事情我還沒有確定我要怎麽做
但是我希望提供就是這個免費的平台
就是今天
不管是你今天在世界上
遇到什麽樣的問題
或者是你今天在呃升職的路上
或者是創業的路上
或者是你今天你想做什麽事情
不想做什麽事情
或者投資上面的問題
我希望大家都可以透過投影的方式
然後直接問我
然後可以提供一些我的意見
那我的意見可能不會是100%本身正確的
但是至少是可以給你一個不同角度
給你一個呃建議吧
那最後當然這個最後判斷
還是要交由大家處理
這個我就跟大家常常講一件事情
就是在投資市場面
永遠就是要為自己的投資決定負責任
那只有你今天呃
有辦法做到這些事情的時候呢
你才有辦法在投資上面真正賺到錢
因為很多人呢
就包含我了
就是每天都看到很多留言嘛
說我今天看到呃你說什麽東西
我就去買
然後買了之後就跌了
然後跌了就怪我
那這個我也其實是
我覺得
我可以承擔這樣的一個負面情緒了
因為任何時候呃我們遇到問題的時候
其實呃推咎給別人
是最容易的一個解決辦法
但是這樣的一個解決辦法
是永遠沒有辦法讓你成長的
因為今天
如果你覺得你投資買了什麽病
然後是在自己沒有做功課的情況下
你去做這件事情
然後你賠錢了
你要把這個責任怪到別人身上的話呢
你永遠都不會檢討到
為什麽我今天買這個必賠錢了
我是策略上出了問題
還是我在買之前沒有做足夠的功課
或者是我今天現金沒空管好
所以呃
你今天只有通過不停的檢討自己
才有辦法成為一個更好的投資者
或者是一個更好做生意創業的人
非常期待
謝謝滴答
謝謝謝謝
呃呃我們QA的時間呢
我想要就是簡短一點
因為我看到今天現場非常非常多的人
那我希望的事情是
我希望大家可以
我可以近距離的跟大家拍照
那如果要拍照的話呢
就是我們時間可能留更多下來
就是有更多時間拍照
所以q的部分我們可能就少少的
這個減少的2到3個
QNA
然後我希望今天所有到場的觀眾朋友
都可以近距離的跟我拍張照
然後留個紀念
然後也跟我跟我當面說說話
但時間可能不是太多
因為呃假如說現場是2,000個人的話
那每拍一個照大概就只有5秒的時間
但是我還是希望
大家就是可以跟我近距離拍個照
所以我們下面拍照的步子見
那大家一樣要注意安全
配合呃現場的觀
呃工作人員對
謝謝我們
我們下面那個focal books見
the big corn is the games that Crypto
this bold riding the wave make
and fortunes untold but it's time to retire to a new crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight